かなしみがいま (セーラースマイル)
奇跡をおこすの (セーラーウィング)
だれだってかがやく星を持つ
まけない! あしたへ (セーラーエール)
ゼッタイ! つかまえる! (セーラースター)
この誓いとどけ銀河まで
あなたが消えたそのときから
さがしつづける旅がはじまった
黄ばんだ地図にはステンシルの天使の絵
指さす先はダークなコロセウムが待ってる
ふるえる胸にはあの日のヒミツのキス
どんなにつらい宿命でも追いつづけるから
後悔はしない (セーラーアイズ)
あなたについてく (セーラーウィンド)
この歌は星の道しるべ
まけない! あしたへ (セーラーエール)
ゼッタイ! みつけるよ! (セーラースター)
天使の羽でとびたつの
ひとりで走る見知らぬ道
やっとたどりついたこの砦に
フラスコの底あなたがのこしていった
試練の星のひとかけらさあ呪文をとなえよう
これはふたりのミラクルな宿命
過去も未来もとびこえて追いついてみせる
くるしさがいま (セーラーアイズ)
奇跡をおこすの (セーラーウィング)
だれだって運命の星を持つ
まけない! あしたへ (セーラーエール)
ゼッタイ! つかまえる! (セーラースター)
この誓いとどけ銀河まで
後悔はしない (セーラーアイズ)
あなたについてく (セーラーウィンド)
この歌は星の道しるべ
まけない! あしたへ (セーラーエール)
ゼッタイ! みつけるよ! (セーラースター)
天使の羽でとびたつの